Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Ang Demonyo=
=Episode 13=
=Episode 13=
No…
hindi…
(Happiness)
(Kaligayahan)
Bow to heaven and earth.
Yumukod sa langit at lupa.
Bow to this auspicious moment.
Bow sa mapalad na sandaling ito.
The husband and wife bow to each other.
Ang mag-asawa ay yumuko sa isa't isa.
(Fan Awu)
(Mga Damit ng Fan)
(Shen Qinghe)
(Shen Qinghe)
The ceremony is complete.
Kumpleto na ang seremonya.
Awu,
Well,
from now on, you are my wife.
simula ngayon, ikaw na ang asawa ko.
Demon,
demonyo,
face your fate!
harapin ang iyong kapalaran!
No!
Hindi!
How could this be?
Paano kaya ito?
Exactly the same.
Eksaktong pareho.
How can it be exactly the same?
Paano ito magiging eksaktong pareho?
Could that dream have been
Maaaring ang panaginip na iyon
from a past life of mine?
mula sa nakaraang buhay ko?
Qinghe!
Qinghe!
Save… save yourself…
Iligtas... iligtas ang sarili...
No, I won't!
Hindi, hindi ko gagawin!
I'm not going anywhere!
Wala akong pupuntahan!
We promised
Nangako kami
we would be together forever!
magsasama tayo forever!
Qinghe!
Qinghe!
May we be together again in another life…
Nawa'y magkasama tayong muli sa ibang buhay...
Qinghe…
Qinghe…
Qinghe!
Qinghe!
♪Parasol leaves fall♪
♪Nalalagas ang mga dahon ng parasol♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Isang malungkot na anino sa ilalim ng buwan♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Isang nakakapreskong simoy ng gabi♪
♪Those whispers♪
♪Yung mga bulong♪
♪Still echo♪
♪Echo pa rin♪
♪In my heart♪
♪Sa puso ko♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Floral fragrance fills the garden♪
♪Napupuno ng mabangong bulaklak ang hardin♪
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Hindi maalis sa isipan ko, nauuwi ang lahat sa kawalan♪
♪Troubling me half my life♪
♪Ginugulo ako sa kalahati ng buhay ko♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Ikaw ang shooting star na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot, ang hindi matitiis na taglamig♪
♪The unmelting ice♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
Qinghe,
Qinghe,
live on.
mabuhay sa.
♪The scenery I cannot reach♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Kayo ay hindi mabilang na mga thread, isang walang patid na pangarap♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan na dumudurog sa puso♪
♪Drunk yet awake♪
♪Lasing pa gising♪
♪Troubling me half my life♪
♪Ginugulo ako sa kalahati ng buhay ko♪
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Ikaw ang walang tulog na wind chime♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪Stirring all my thoughts♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Ikaw ang shooting star na nagbibigay liwanag sa aking kalungkutan♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Dumating ang tagsibol, pupunta ang taglagas♪
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Ang Araw at Buwan ay umiikot, ang hindi matitiis na taglamig♪
♪The unmelting ice♪
♪Ang hindi natutunaw na yelo♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Kahit gaano ako kalayo, mananatili ka♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Ang tanawing hindi ko maabot♪
Awu!
Oh!
♪You are countless threads, an unbroken dream♪
♪Kayo ay hindi mabilang na mga thread, isang walang patid na pangarap♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Ikaw ang alak ng kalungkutan na dumudurog sa puso♪
♪Drunk yet awake♪
♪Lasing pa gising♪
Awu…
Well…
Dayao.
Dayao.
Master.
Master.
My time is running out.
Ubos na ang oras ko.
Once I return
Sabay balik ko
the demon core inside me,
ang ubod ng demonyo sa loob ko,
my life will end immediately.
matatapos agad ang buhay ko.
She lost a demon core, causing her powers to be unbalanced,
Nawalan siya ng demonyong core, na naging sanhi ng pagiging hindi balanse ng kanyang kapangyarihan,
and her fear of water even stronger than others of her kind.
at ang kanyang takot sa tubig ay mas malakas kaysa sa iba sa kanyang uri.
That's why she transforms
Kaya pala nag-transform siya
during rainy days.
sa panahon ng tag-ulan.
She is a rare Cat Demon with two demon cores.
Siya ay isang bihirang Cat Demon na may dalawang core ng demonyo.
Though she is a demon,
Kahit na siya ay isang demonyo,
she carries an extraordinary mission.
siya ay nagdadala ng isang pambihirang misyon.
And you are destined
At ikaw ay itinadhana
to be her tribulation.
upang maging kanyang kapighatian.
That's why you sent me to find the demon core.
Kaya nga pinapunta mo ako para hanapin ang demonyong core.
Not to have her heal me,
Hindi para pagalingin niya ako,
but to use my life
kundi gamitin ang buhay ko
to end this disaster.
para matapos na ang kalamidad na ito.
My life was given to me by her.
Ang buhay ko ay binigay niya sa akin.
Rest assured.
Panigurado.
I won't sacrifice Dayao's happiness
Hindi ko isasakripisyo ang kaligayahan ni Dayao
for a fleeting moment of pleasure.
para sa panandaliang sandali ng kasiyahan.
Nor will I abandon Moyuan City
Hindi ko rin pababayaan ang Moyuan City
and its people.
at mga tao nito.
I accept my destiny,
Tanggap ko ang aking kapalaran,
and I want Dayao
at gusto ko si Dayao
to have a peaceful, complete life.
upang magkaroon ng matiwasay, kumpletong buhay.
Do you intend
balak mo ba
to face this catastrophe
upang harapin ang sakuna na ito
all on your own?
lahat sa sarili mo?
You might lose
Baka matalo ka
everyone close to you.
lahat ng malapit sayo.
When that happens,
Kapag nangyari iyon,
you'll be all alone again.
mag-iisa ka na naman.
The happiness you long for,
Ang kaligayahang inaasam mo,
your loved ones…
iyong mga mahal sa buhay...
It's all right.
ayos lang.
I can bear it.
kaya ko naman.
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I'm giving you one last chance.
Binibigyan kita ng huling pagkakataon.
If you agree to marry me,
Kung pumayag kang pakasalan ako,
I will use all the power of my court
Gagamitin ko ang lahat ng kapangyarihan ng aking hukuman
to eliminate the demons causing chaos
upang maalis ang mga demonyong nagdudulot ng kaguluhan
in the city.
sa lungsod.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
If you continue to be stubborn,
Kung patuloy kang matigas ang ulo,
don't blame me for…
wag mo akong sisihin...
You…
Ikaw…
You agree?
Sumasang-ayon ka?
Did he say yes?
Sabi niya oo?
Was he speaking to me?
Kinausap niya ba ako?
Yes.
Oo.
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I love you.
mahal kita.
Dayao,
Dayao,
I've decided
nakapagdesisyon na ako
to propose to Princess Huaiyang.
mag-propose kay Prinsesa Huaiyang.
Looks like someone
Parang may tao
still doesn't understand the situation.
hindi pa rin maintindihan ang sitwasyon.
Why are you proposing to her?
Bakit ka nag-propose sa kanya?
Are you that close now?
Ganyan na ba kayo ka-close ngayon?
You shouldn't be
Hindi dapat ikaw
living here anymore.
dito na nakatira.
Pack your things
I-pack ang iyong mga gamit
and return to the fort.
at bumalik sa kuta.
You…
Ikaw…
- Mr. Shen… - Young Master…
- Mr. Shen... - Young Master...
Her Highness has spoken.
Nagsalita na ang kanyang Kamahalan.
Who dares defy her orders?
Sino ang nangahas na suwayin ang kanyang mga utos?
What's gotten into you?
Ano bang napasok sayo?
I told you.
sabi ko sayo.
No one here
Walang tao dito
can harm me.
maaaring makapinsala sa akin.
If you hadn't stopped me, I would have already…
Kung hindi mo ako pinigilan, sana...
Jiang Li.
Jiang Li.
Help Chief Fan pack up.
Tulungan ang Chief Fan na mag-pack up.
♪I'm fine♪
♪Ayos lang ako♪
♪I haven't forgotten♪
♪Hindi ko nakalimutan♪
♪Forever♪
♪Magpakailanman♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪The cold breeze brings sadness♪
♪Nagdudulot ng kalungkutan ang malamig na simoy ng hangin♪
♪But it knows♪
♪Pero alam nito♪
♪Unforgettable love that spans across lifetimes♪
♪Hindi malilimutang pag-ibig na sumasaklaw sa habambuhay♪
♪Not afraid♪
♪Hindi natatakot♪
♪The world's adversities will overcome all obstacles for you♪
♪ Malalampasan ng mga paghihirap ng mundo ang lahat ng mga hadlang para sa iyo♪
I'm furious!
galit na galit ako!
I was wrong
Nagkamali ako
about Shen Wangchen!
tungkol kay Shen Wangchen!
How could he do that to you?
Paano niya nagawa sa iyo iyon?
♪Dust swirls as we go our separate ways without looking back♪
♪Ang alikabok ay umiikot habang tayo ay naghiwalay ng landas nang hindi lumilingon♪
What's gotten into him?
Ano bang pumasok sa kanya?
Isn't it obvious?
Hindi ba halata?
I think he's completely obsessed with Princess Huaiyang.
Sa tingin ko siya ay lubos na nahuhumaling kay Prinsesa Huaiyang.
Dayao,
Dayao,
let's go.
tara na.
Let's move on from this mess.
Mag-move on na tayo sa gulo na ito.
We can't leave just yet.
Hindi pa tayo pwedeng umalis.
There must be a misunderstanding.
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
Shen Wangchen said to be patient
Pagpasensyahan daw ni Shen Wangchen
and hear the explanation.
at marinig ang paliwanag.
Explanation?
Paliwanag?
What's there to explain?
Ano ang dapat ipaliwanag?
Dayao,
Dayao,
you're too kind
masyado kang mabait
and too easily used.
at masyadong madaling gamitin.
You mean he's using me?
Ibig mong sabihin ginagamit niya ako?
Yes.
Oo.
That's impossible.
Imposible yun.
He's not that kind of person.
Hindi siya ganoong klase ng tao.
Dayao…
Dayao…
Your Majesty…
Kamahalan…
Enough.
Sapat na.
I'm the chief.
Ako ang pinuno.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Saan ako nawalan ng direksyon?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Tanging kawalan ng laman ang natitira♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Hindi mapakali, walang tulog, naghihiwalay tayo ng landas♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Habang unti-unting lumalago ang kalungkutan sa loob♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Luha'y hindi makahilom, ngiti pa rin ang sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Dahil nasa iyo ang puso ko♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Natunaw ng iyong tingin ang ulap♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Kung ang maaliwalas na kalangitan ay napunit ng bagyo at ulan isang araw♪
♪Tears will flow♪
♪Aagos ang luha♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Maghihintay pa rin ako dito ng walang pagsisisi♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Naghihintay ng napakatagal sa iyong pagbabalik♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Ang papalubog na araw ay nagpapaalala sa akin sa iyo♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Sa disyerto ng amber, tumalikod ka nang may luha sa iyong mga mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Naghihintay magpakailanman nang walang pagsisisi♪